## 프릳츠 커피 클론 프로젝트 Front-end/Back-end 소개

- 국내 커피 판매 사이트 프릳츠 커피

### 개발 인원 및 기간

- 개발기간 : 2022/3/28 ~
- 개발 인원 : 프론트 3명 (김동욱, 남용현, 노영완), 백엔드 2명 (류미류, 한상안)

### 프로젝트 선정이유

- 추후 수정

### 데모 영상(이미지 클릭)

- 추후 수정

<br>

## 적용 기술 및 구현 기능

### 적용 기술

> - Front-End : React.js, sass,
> - Back-End : Python, Django web

### 구현 기능

- 추후 수정

#### 공통

- 회원가입 / 로그인
- 메인페이지

#### 메인페이지

- 추후 수정

<br>

_아래 Reference 부분은 README.md에 꼭 포함되어야 하는 내용입니다_

## Reference

- 이 프로젝트는 [프릳츠커피](https://fritz.co.kr/) 사이트를 참조하여 학습목적으로 만들었습니다.
- 실무수준의 프로젝트이지만 학습용으로 만들었기 때문에 이 코드를 활용하여 이득을 취하거나 무단 배포할 경우 법적으로 문제될 수 있습니다.
- 이 프로젝트에서 사용하고 있는 사진 대부분은 위코드에서 구매한 것이므로 해당 프로젝트 외부인이 사용할 수 없습니다.
